フィクショソ
まだ誰も知らない想象を超えていく
超越無人所及的想像
ものがたり
名も無い人生を開け!
開啟無名人生的物語
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些錯別字不通順詞語。
OP1 ED1歌詞均參考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遙望的天空 無垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
曖昧な日々に惑う
在曖昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的話 那遙不可及的夢
絶望も食らいつくして
以及絕望都將被吞噬殆盡
願いの形　刻み込む声
祈願之形 銘刻之聲
もっともっと強く
更強 更強
fly high!
フィクショソ
まだ誰も知らない想像の向こうで
在無人所及的想像前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌發的衝動
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是現實
いつか証になるだろう
總有其佐證現身之時
一つ一つ
一個接一個
キミ
人生を名付けに行こう
你
給人生賦予其名
(to the east, to the west, to the high)
(東西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向終點出發吧!
阿梅爾德大河
第4話 在矮人王國
利姆路一行人沿著阿梅爾德大河前進
為了找到能給哥布林做衣服和房屋技術人員
前往矮人王國德瓦崗
同行的人裡有利格魯和另外兩人
以及由說去過一次德瓦崗的哥布塔帶路
由牙狼進化來的嵐加狼的移動速度猶如風一般迅捷
別太勉強了
是
為什麼要加速啊啊啊
利格魯 你的哥哥的名字是誰取的?
哥哥是路過的魔族格魯米德大人賜名的
說是他很有潛力
格魯?
格魯米德 魔王軍的幹部
魔王軍? 原來有魔王的嗎
維爾德拉倒是也說了有勇者來著
聽起來很麻煩的樣子 還是別跟他們沾上關係吧
喂 嵐加
我算是你的殺父仇人吧
這件事情你不在意的嗎
我一直都很在意
有時候會想起
但是主人您不但放過了戰敗的我們
甚至還給我們取了名字
只有心懷感激 絕不會有什麼恨意
我們的忠義只屬於主人您一人
哥布塔
在
我們要前往的城市是什麼樣的
那個 正式名稱是武裝國家德瓦崗
是由一個天然大洞穴改造而成的美麗都市
那裡不光住著矮人 還住了很多精靈和人類
精靈!
精靈嗎
國王蓋札·德瓦崗被稱為英雄王 深受國民尊崇
精靈
精靈～
利姆路大人?
像我這樣的魔物能進德瓦崗嗎?
不用擔心
德瓦崗是中立的自由貿易都市
國王禁止了那片區域的一切爭鬥
能做到這點 就證明了武裝國家德瓦崗的強大軍事能力
聽說近千年矮人軍都未嘗一敗
千年?! 這還真厲害
確實也不會有想和那樣無敵的王為敵的人啊
我之前去的時候被擋在門外了
不會有麻煩的啦
怎麼感覺剛剛立了一個很大的flag
啊利姆路大人 肉烤得很不錯哦
以哥布林的腳程前往矮人之國據說要花兩個月
卡納多山脈
這個距離在嵐加他們的努力下 利姆路一行三天就到了
武裝國家德瓦崗
那裡有精靈～啊不對 有矮人呢
能見到很棒的精靈 啊不對 熟練的工匠就好了
真的只要哥布塔和您一起去就好了嗎
嗯 人最好少點不引人注目
哥布塔帶路就行了
但是
沒事的
主人
不用擔心
那我走了
你們在這裡等著
路上小心
隊伍好長啊
檢查好像也很嚴
進去的話就能自由活動了
自由嗎
這裡居然有魔物
反正還沒進去 在這裡幹掉你們不也行嗎
好的 馬上就被纏上了 flag回收
喂喂 哥布塔 你有聽到什麼嗎
是的 聽到了
之前來的時候也是在這裡被暴揍了啊
這就如同弱小魔物的宿命一樣
宿命啊
喂廢物魔物 別無視我們啊
話說 會說話的史萊姆很稀有啊
能當個稀罕東西賣個好價錢吶
哥布塔 記得規矩一嗎
當然 肯定記得
規矩— 不襲擊人類
那麼 你就把眼睛遮住耳朵堵住
絕對不能看這邊
了解了
那麼現在
喂喂 我可是很寬容的 現在的話還可以原諒你們
趕緊讓開
明明不過是該死的低等魔物 別小看我們啊
你馬上就要死了 我還想著活捉你的
既然已經激怒我們了 就別想好好活著了
啊 雜魚的台詞
該死的低等魔物? 是在說我嗎
當然是你這傢伙啊!
哦哦 因為我看起來像史萊姆嗎
雖然確實是了
你們什麼時候把我搞錯以為是史萊姆了
給你們見識一下 我真正的姿態吧
哎 擬態好像進化了
切 反正只是外表吧
你以為這樣就能嚇退我們嗎
啊你們快逃啊 好麻煩的
好吧好吧 夠了 你們上吧
去死吧
你們也動手
同伴變多了
看招!
斬擊
重破斬
火焰球
魔法牆
怎 怎麼可能
我的火焰球
這得是多硬的毛啊
你們剛剛幹什麼了嗎
我還以為我要涼了呢 擬態好厲害
輪到我的回合了啊
哇～～～～～～～φ(*ˉ0ˉ)
啊 慘了
報告威壓結果
16人逃走
68人錯亂
92人失去意識
34人失禁
不用報告受害情況了
那邊那個傢伙!
啊?
史萊姆?
(—ω＜)
怎麼帶路的啊
這傢伙
話說他這種時候都睡得這麼香 心真大啊
所以說?
是
但是 就這些了
警衛隊隊長 凱多
大概是把史萊姆和哥布林當成絕佳的獵物了吧
我只是想把他們趕走而已
給你們添麻煩了 非常抱歉
嘛 和目擊者的證言基本一致
這回你們就
隊長 不好了
礦山裡出現了盔甲龍
你說什麼? 討伐隊呢
已經過去了
而且 為了採礦而深入礦山的迦盧姆他們也受了重傷
回復藥呢?
這個 聽說因為要作戰爭準備所以數量不足
那些傢伙就像我的親兄弟一樣
總之先去找回復藥
老爺
無論如何也要找到一些
你怎麼擅自出來了
現在不是說這個的時候吧
你應該需要這個吧
這個是
回復藥
可以塗抹也可以口服的好東西哦
總之先試試如何
隊長 你要相信魔物的話嗎
沒時間了
走吧
是 凱多隊長!
你好好待在牢籠裡去
那麼擔心部下
看起來是個好人
技能
搖籃
鑽石
並不是
鼓
消磨時間
船
然後是
東京塔
消磨時間
話說 這傢伙真的好能睡啊
不對 是懲罰中
幫大忙了 非常感謝
聽說是你給的藥 非常感謝
我的手差點斷了 還以為就算活下來也要丟工作了
非常感謝
不用客氣
你倒是說些什麼啊
真的非常感謝
欠你個人情
釋放嗎
當然
話說回來 那麼厲害的藥我還是第一次見
算不上什麼謝禮 有什麼我能幫忙的儘管說吧
那麼
原來如此 如果是這樣的話
我來幫你介紹個手藝好的鍛造師吧
那可真是幫大忙了
不用道謝 包在我身上吧
歡迎光臨
不愧是矮人國
和哥布林的村子比起來文明程度高多了
這邊
小心別迷路了
好厲害 那個花紋好精細啊
那把劍是怎麼回事 發著淡淡的光
是魔力嗎
那個啊 那個就是他製作的
我們接下來要去見的鍛造師
就是這了 他的手藝可好了
喂 大哥 在嗎
大哥
凱多嗎 稍微等我一會
打擾了
這是凱金 我的大哥
武器鍛造工匠 凱金
百褶不撓的匠人神態
史萊姆 你們認識嗎
凱金先生 就是這隻史萊姆呀
矮人三兄弟
次男 多爾德     三男 米魯德     長子 葛洛姆
昨天救了我們
是這樣啊
非常感謝
沒有沒有 沒這麼偉大又好像挺偉大的嘿嘿嘿
然後 有何貴幹呢
原來如此 事情大概知道了
但是對不起了 我現在正忙得慌
某個笨蛋大臣 給了個亂來的訂單
亂來的訂單?
說是可能要發生戰爭 讓我這週內做完20把長劍
我才剛做出一把長劍 材料就用完了
那就說做不到 拒絕掉不就好了嗎
是啊
蠢貨 我一開始也說了做不到了
然後那個混蛋培斯塔大臣
哦呀哦呀
培斯塔大臣
沒想到聞名王國的鍛造師凱金大人
連這點程度的工作都完成不了嗎
我能允許他這樣胡說八道嗎 那個混蛋
部長也是這樣的感覺呢
不管哪個世界 人際關係都很麻煩呢
你說材料不夠了是嗎
是的 需要一種叫做魔礦石的特殊礦石
雖然昨天我們去挖了
但是盔甲龍突然出現了
這樣啊
不過那個礦山也差不多被挖空了
大概已經沒有了
然而就算材料夠了 20把劍起碼也要兩週左右
現在卻只剩下五天就要送貨到王那邊
而且這是國家分配給各個匠人的工作
如果沒完成可能要被剝奪匠人的資格
大哥
還真是讓人困惱呢
啊嘞 我不是有魔礦石嗎
老闆
這個能用嗎
這不是魔礦石嗎 而且還是難以置信般的高純度
喂喂老闆 你的眼睛是窟窿嗎
哇 這是已經加工好的魔礦塊而不是魔礦石
魔礦塊
正解
這樣的話甚至可以做出更高品質的劍
怎麼會這樣 這一大整塊
這能讓給我嗎 當然我會給個好價錢的
該怎麼辦好呢
你想要什麼 只要是我能做得到的什麼都行
就等著你這句話呢
希望能找個老闆的熟人
願意作為技術顧問來我們村子的
只要這樣就行了嘛
對我們來說最優先的就是衣食住的衣和住
今後的衣服籌備和武器之類的也想要拜託你
哼 小事一樁
但是 就算現在開始做劍也…
來得及嗎
嘛 只能做多少是多少了
準備開工了
對了 大賢者 能打擾一下嘛
好的
吶 老闆
把剛才說做好的那把劍給我看看
這真是厲害啊
就連門外漢的我都能看得出老闆的手藝是貨真價實的
這把劍看起來也發著光呢
因為用魔鋼做了核心
簡單來說就是能跟著使用者的想像成長的劍
真厲害
真厲害呢 不知道這位老闆能來我們村子裡嗎
為此
這把劍借我一下
劍被 什麼
利姆路老爺
稍微等等 大賢者解析一下
解析對象 長劍
成功
使用魔礦塊進行複製
製作複製品 成功
魔礦塊的長劍 20把完成
慶祝?
多虧了你的幫忙 納品順利搞定了
沒必要特地慶祝啦
嘛嘛 有很多漂亮的精靈小姐姐哦
精靈
沒錯沒錯 有一家叫做夜之蝶的店
從少女到熟女應有盡有 紳士的不二之選
蝶…
倒是說話啊
要是利姆路老爺不來的話 慶祝會可就開不起來了
沒錯沒錯
嘛 都說到這個地步的話 真拿你們沒辦法
真是一群讓人困擾的傢伙們呢
啊啦 凱金先生歡迎光臨
歡迎光臨
精靈
色靈 不對 精靈
哇 好可愛
來了
喂 明明是我先看上的
糟糕 衣服好薄啊
一彈一彈真舒服
舒服的是我這裡
這就是女性胸部的觸感
人生第一次 這就是樂園嗎
嘴上不願意 身體還是很誠實的嘛
也沒那麼…
來喝起來吧
好的
這時的我彷彿置身於天堂之中
想就這樣一直生活在這雙峰之間
這是何等美妙的雙峰人生啊
但是快樂的時間無法持續太久
這也是 人生
為什麼 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
內心只知道絕望
心に　絶望を知るのだろう
為什麼 只持有唯一的勇氣
どうして　勇気を持つひとだけ
名譽的盡頭 只是傷痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
對於悲傷的事物 不願低頭面對
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被稱為夢想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之間 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
連上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的盡頭
世界の果て
有什麼 雖然不知道
なんて　知らないけれど
這雙手所觸及的地方 我想守護
この手が届く場所は　守りたくて
戰鬥的理由 僅凝視唯一一點
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作為能夠彼此諒解的答案 我們
許しあうことの　答えになる　僕らは
絕不認輸
負けちゃいけない
下集 英雄王蓋札·德瓦崗